Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
It seems now
វាហាក់ដូចជាឥឡូវនេះ
in Yunshui County,
នៅស្រុក Yunshui
the case of missing children like Qian Duoduo
ករណីបាត់ក្មេងដូច Qian Duoduo
is truly connected to the Asura Temple
ពិតជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយប្រាសាទ Asura
and that Asura
និង Asura
can't be separated from it.
មិនអាចបំបែកចេញពីវាបានទេ។
This place
កន្លែងនេះ។
is full of child-snatching freaks.
គឺពោរពេញដោយភាពឆោតល្ងង់របស់កុមារ។
I wonder if A Qi alone
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ A Qi តែម្នាក់ឯង
is safe inside the lamp.
មានសុវត្ថិភាពនៅខាងក្នុងចង្កៀង។
Stop testing.
បញ្ឈប់ការធ្វើតេស្ត។
You've seen her real skills before.
អ្នកបានឃើញជំនាញពិតរបស់នាងពីមុនមក។
Then I'm relieved.
បន្ទាប់មកខ្ញុំធូរស្រាល។
I also wonder if Divine Doctor Cui
ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្ងល់​ដែរ​ថា​ទេវៈ​បណ្ឌិត គុយ
has any clues at all.
មានតម្រុយអ្វីទាំងអស់។
No matter what,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
according to Master Qian,
នេះ​បើ​តាម​លោក​គ្រូ Qian។
the only one who met the Asura
តែមួយគត់ដែលបានជួប Asura
is him.
គឺគាត់។
The common folk always believe in the supernatural.
មនុស្ស​ទូទៅ​តែងតែ​ជឿ​លើ​អបិយជំនឿ។
There are no real ghosts or Asura in that temple.
មិនមានខ្មោចពិត ឬ Asura នៅក្នុងប្រាសាទនោះទេ។
From my one encounter with him,
ពីការជួបជាមួយគាត់ម្តង
he's at most a strange man.
ភាគច្រើនគាត់ជាមនុស្សចម្លែក។
He just looks a bit frightening.
គាត់គ្រាន់តែមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាចបន្តិច។
Finally met a normal person.
ទីបំផុតបានជួបមនុស្សធម្មតា។
Did you see his face clearly?
ឃើញមុខគាត់ច្បាស់ទេ?
Does he resemble
តើគាត់ស្រដៀងនឹង
the legendary Blood Yan Luo?
លោហិត Yan Luo រឿងព្រេងនិទាន?
Blood Yan Luo
ឈាម Yan Luo
You mean the one buried
អ្នកមានន័យថាអ្នកដែលបានកប់
in the temple, that killer?
ក្នុង​ប្រាសាទ​នេះ​ជា​ឃាតករ?
Before,
ពីមុន
I heard the people talk about
ខ្ញុំបានលឺមនុស្សនិយាយអំពី
Blood Yan Luo's reincarnation nonsense.
ឈាម Yan Luo ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញមិនសមហេតុសមផល។
But I've only been in Yunshui Town
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទើបតែ​នៅ​ទីប្រជុំជន Yunshui ប៉ុណ្ណោះ។
for just a year.
សម្រាប់តែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
I've never seen Blood Yan Luo myself.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញឈាម Yan Luo ខ្លួនឯងទេ។
Are you here to find children too?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកកុមារដែរទេ?
Sort of.
តម្រៀប។
That day,
ថ្ងៃនោះ
I'm ashamed to say,
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយ
I was frightened that day,
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ថ្ងៃ​នោះ
and ran away.
ហើយរត់គេចខ្លួន។
Only later
មានតែពេលក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
did I recall all this.
តើ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ?
Looks like
មើលទៅ
I can't help you much.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានច្រើនទេ។
Someone, come quickly!
អ្នកណាខ្លះមកលឿន!
We've found the Asura's trail!
យើងបានរកឃើញផ្លូវរបស់ Asura!
Duoduo!
ពីរោះ!
Young master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Stop!
ឈប់!
Duoduo!
ពីរោះ!
My son, Duoduo!
កូន​ប្រុស​អើយ ឌុយ !
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Asura!
អាសូរ៉ា!
The Asura is coming!
Asura មកដល់ហើយ!
Shoot him!
បាញ់គាត់!
No!
ទេ!
Stop, quickly!
ឈប់ លឿន!
Over thirty years old,
អាយុជាងសាមសិបឆ្នាំ,
probably burned as a child.
ប្រហែលជាឆេះកាលពីនៅក្មេង។
That's why he looks so strange.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មើលទៅចម្លែកណាស់។
As long as he's not a demon.
ដរាបណាគាត់មិនមែនជាបិសាច។
His knife wound has clotted.
របួស​ដោយ​កាំបិត​របស់​គាត់​បាន​កក​។
Looks like it's been over a day.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​បាន​លើស​មួយ​ថ្ងៃ​ហើយ។
This is
នេះគឺ
mandrake.
mandrake ។
It numbs all five senses.
វាធ្វើឱ្យស្ពឹកនូវអារម្មណ៍ទាំងប្រាំ។
Burning it causes hallucinations.
ការដុតវាបណ្តាលឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំ។
Too much intake
ការទទួលទានច្រើនពេក
can lead to death.
អាចនាំឱ្យស្លាប់។
He's been near death for a while.
គាត់ជិតស្លាប់មួយរយៈហើយ។
Only this kept him alive till now.
មានតែរឿងនេះទេដែលរក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់រហូតដល់ពេលនេះ។
But he just stood up
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែក្រោកឈរឡើង
by a final rally.
ដោយការប្រមូលផ្តុំចុងក្រោយ។
Prince.
ព្រះអង្គម្ចាស់។
I searched the area,
ខ្ញុំបានស្វែងរកតំបន់,
except for this fiend,
លើកលែងតែសត្វចម្លែកនេះ
except for this man,
លើកលែងតែបុរសម្នាក់នេះ
no one else was found.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានរកឃើញទេ។
Bunch of useless fools!
មនុស្សល្ងង់ឥតប្រយោជន៍!
Why rush to shoot?
ហេតុអ្វីប្រញាប់បាញ់?
Prince, please calm down.
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមស្ងប់ចុះ។
He can't eat you alone.
គាត់មិនអាចញ៉ាំអ្នកតែម្នាក់ឯងបានទេ។
Yes, calm down, calm down.
បាទ, ស្ងប់ស្ងាត់, ស្ងប់ស្ងាត់។
Now we have no clues left.
ឥឡូវ​នេះ យើង​គ្មាន​តម្រុយ​អ្វី​នៅ​សល់​ទេ។
Who is he, really?
ពិត​ជា​គាត់​ជា​នរណា?
Prince.
ព្រះអង្គម្ចាស់។
Inside here is
នៅខាងក្នុងគឺនៅទីនេះ
the great fiend Blood Yan Luo.
លោហិត យ៉ាន លូ។
Now the soul-suppressing item is gone.
ឥឡូវ​វត្ថុ​សង្កត់​ចិត្ត​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
If by chance
ប្រសិនបើដោយចៃដន្យ
something evil comes out again,
មានរឿងអាក្រក់ចេញមកទៀតហើយ
the consequences will be dire.
ផលវិបាកនឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
Enough talk.
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
Hurry and pry it open.
ប្រញាប់​បើក​វា​ចេញ។
Pry it!
ព្រឺសម្បុរ!
Pry, pry, pry!
ព្រឺរោម!
Yes.
បាទ។
Missing the right arm.
បាត់ដៃស្តាំ។
It's really Blood Yan Luo.
វាពិតជាឈាម Yan Luo ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Come out, now!
ចេញមកឥឡូវនេះ!
The pelvis is shallow and wide.
ឆ្អឹងអាងត្រគាកគឺរាក់និងធំទូលាយ។
The iliac wings are thin and translucent.
ស្លាប iliac គឺស្តើង និងថ្លា។
Logically speaking,
និយាយតាមឡូជីខល,
this skeleton belongs to a woman.
គ្រោងឆ្អឹងនេះជារបស់ស្ត្រី។
Blood Yan Luo was a eunuch.
លោហិត យ៉ាន លូ គឺជាមហាតលិក។
At least half a man.
យ៉ាងហោចណាស់ពាក់កណ្តាលបុរស។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Because buried here
ព្រោះកប់នៅទីនេះ
isn't Blood Yan Luo.
មិនមែនជាឈាម Yan Luo ទេ។
Not Blood Yan Luo.
មិនមែនឈាម Yan Luo ។
These corrupt officials feared blame,
មន្ត្រីពុករលួយទាំងនេះខ្លាចបន្ទោស
so they found a random corpse
ដូច្នេះ គេ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​សព​ចៃដន្យ
to fake as Blood Yan Luo.
ក្លែងបន្លំជាឈាម Yan Luo ។
They've hidden this for twenty years.
ពួកគេបានលាក់រឿងនេះអស់រយៈពេលម្ភៃឆ្នាំមកហើយ។
Twenty years!
ម្ភៃឆ្នាំ!
Do you know how many this fiend harmed?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្មោច​នេះ​ធ្វើ​បាប​ប៉ុន្មាន?
Prince, please calm down.
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមស្ងប់ចុះ។
It was the previous magistrate
វាជាចៅក្រមមុន។
who caused all this.
អ្នកណាបណ្តាលឱ្យទាំងអស់នេះ។
I'm innocent!
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
Innocent!
ស្លូតត្រង់!
Someone wants to kill by proxy.
មាននរណាម្នាក់ចង់សម្លាប់ដោយប្រូកស៊ី។
Divine Doctor Cui's right hand
ដៃស្តាំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Cui
seems immune to water and fire,
ហាក់ដូចជាមានភាពស៊ាំនឹងទឹកនិងភ្លើង,
and impervious to blades.
និងមិនជ្រាបទឹកទៅនឹងកាំបិត។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
my right hand is diseased.
ដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំឈឺ។
At this point, you still lie?
ត្រង់​ចំណុច​នេះ​ឯង​នៅ​តែ​កុហក?
If I want to confirm your identity,
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
there must be clearer signs.
ត្រូវតែមានសញ្ញាច្បាស់លាស់។
Blood
ឈាម
Yan
យ៉ាន
Luo
លូ
You're really asking for death!
អ្នកពិតជាសុំស្លាប់មែន!
Not good!
មិនល្អទេ!
The smoke is poisonous.
ផ្សែងមានជាតិពុល។
Hurry, let's go!
ប្រញាប់ឡើង តោះ!
Back when I served the late Emperor,
ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បម្រើ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ចុង
I've met all kinds of big shots.
ខ្ញុំបានជួបគ្រប់ប្រភេទនៃការបាញ់ប្រហារធំ។
Now even a mere Prince
ឥឡូវនេះសូម្បីតែព្រះអង្គម្ចាស់
dares to shout at me.
ហ៊ានស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
Why do you eat those children?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំកុមារទាំងនោះ?
What is your real purpose?
តើអ្វីជាគោលបំណងពិតប្រាកដរបស់អ្នក?
Using virgin boys and girls to make elixirs
ការប្រើក្មេងប្រុសស្រីព្រហ្មចារីដើម្បីធ្វើជាថ្នាំ elixir
can rot bones and regrow flesh.
អាចធ្វើឱ្យឆ្អឹងរលួយ និងបង្កើតសាច់ឡើងវិញ
It lets me
វាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
stay young forever.
នៅក្មេងជារៀងរហូត។
You may be too old,
អ្នកប្រហែលជាចាស់ពេកហើយ
but you can still be a medicinal guide.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចធ្វើជាមគ្គុទ្ទេសក៍ឱសថបាន។
This girl—
ក្មេងស្រីនេះ -
Her aura
aura របស់នាង
seems unusual.
ហាក់ដូចជាមិនធម្មតា។
Don't touch her!
កុំប៉ះនាង!
She's a person of ultimate Yin.
នាង​ជា​មនុស្ស​នៃ​យិន​ដ៏​អស្ចារ្យ។
The best material for making a Yin Corpse.
សម្ភារៈល្អបំផុតសម្រាប់ធ្វើសាកសពយិន។
Heaven is helping me!
ស្ថានសួគ៌ជួយខ្ញុំ!
I truly didn't expect this.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេ។
Divine Doctor Cui is actually
វេជ្ជបណ្ឌិត Cui គឺជាការពិត
the Blood Yan Luo from twenty years ago.
ឈាម Yan Luo ពី 20 ឆ្នាំមុន។
So there really is evil in the Asura Temple.
ដូច្នេះពិតជាមានអំពើអាក្រក់នៅក្នុងប្រាសាទ Asura ។
It let Blood Yan Luo reincarnate.
វាអនុញ្ញាតឱ្យឈាម Yan Luo ចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
Reincarnate, my ass!
ចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ លាខ្ញុំ!
He never died at all.
គាត់មិនដែលស្លាប់ទាល់តែសោះ។
He's been eating those virgin boys and girls
គាត់បានស៊ីក្មេងប្រុសស្រីព្រហ្មចារីទាំងនោះ
to practice
ដើម្បីអនុវត្ត
evil arts.
សិល្បៈអាក្រក់។
He came back to our county a year ago.
គាត់​មក​ស្រុក​យើង​វិញ​កាល​ពី​មួយ​ឆ្នាំ​មុន។
The missing virgin boys and girls from days ago
ក្មេង​ប្រុស​ស្រី​ព្រហ្មចារី​បាត់​ខ្លួន​ពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
were all taken by him.
ទាំងអស់ត្រូវបានយកដោយគាត់។
He hid them in his clinic's
គាត់បានលាក់ពួកគេនៅក្នុងគ្លីនិករបស់គាត់។
cellar.
cellar ។
That bastard!
អាតិរច្ឆាន!
I never thought in this world
លើលោកនេះខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
there'd be such a monster in human skin.
វានឹងមានសត្វចម្លែកបែបនេះនៅក្នុងស្បែកមនុស្ស។
By the way—
ដោយវិធីនេះ -
What about those children?
ចុះកុមារទាំងនោះវិញ?
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
the earlier ones all met a bad end.
អ្នកមុន ៗ ទាំងអស់បានជួបទីបញ្ចប់អាក្រក់។
Only Master Qian's
មានតែ Master Qian ប៉ុណ្ណោះ។
young son is left.
កូនប្រុសពៅនៅសល់។
Young master.
មេវ័យក្មេង។
Uh—
អ៊ូ—
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Just thinking about
គ្រាន់តែគិតអំពី
those children suffering
កុមារទាំងនោះរងទុក្ខ
makes me feel uneasy.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
If only we'd come sooner.
បើ​គ្រាន់​តែ​យើង​មក​ឆាប់។
Are you always this sentimental?
តើអ្នកតែងតែមនោសញ្ចេតនានេះទេ?
That's not how a Prince from the Forbidden City acts.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលព្រះអង្គម្ចាស់មកពីទីក្រុងហាមឃាត់ធ្វើសកម្មភាពនោះទេ។
Just a royal hostage,
គ្រាន់តែជាចំណាប់ខ្មាំងស្តេច
just
គ្រាន់តែ
caught between the nobles' hands,
ចាប់បានរវាងដៃរបស់ពួកអភិជន
trying to survive.
ព្យាយាមរស់។
Just keeping your life.
គ្រាន់តែរក្សាជីវិតរបស់អ្នក។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Seems your life isn't easy either.
ជីវិត​អ្នក​ក៏​មិន​ងាយ​ស្រួល​ដែរ។
They say you're on a secret mission for the Empress Dowager,
ពួកគេនិយាយថាអ្នកកំពុងនៅក្នុងបេសកកម្មសម្ងាត់សម្រាប់អធិរាជ Dowager,
but actually,
ប៉ុន្តែតាមពិត
this job is a real hot potato.
ការងារនេះគឺជាដំឡូងក្តៅពិតប្រាកដ។
If you mess it up,
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃ,
you'll be held responsible.
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ។
You might even lose your life.
អ្នកអាចសូម្បីតែបាត់បង់ជីវិត។
You're pretty unlucky too.
អ្នក​ក៏​សំណាង​ដែរ​។
That's not true!
វាមិនពិតទេ!
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I said—
ខ្ញុំបាននិយាយថា -
It's not that bad.
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
Duo Duo!
ឌឺ ឌូ!
My son!
កូនអើយ!
You're finally awake!
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ!
If you hadn't woken up,
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ភ្ញាក់ទេ
I wouldn't want to live either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់រស់នៅដែរ។
Impressive!
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
I only learned a little from my master.
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​តែ​បន្តិច​បន្តួច​ពី​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ។
You have a master?
តើអ្នកមានមេទេ?
Dad—
ប៉ា—
That Divine Doctor Cui is a bad man.
បណ្ឌិតដ៏ទេវភាពនោះ គុយ គឺជាមនុស្សអាក្រក់។
He said he'd use me to make elixirs.
គាត់និយាយថាគាត់នឹងប្រើខ្ញុំដើម្បីធ្វើ elixir ។
It's okay, my dear.
មិនអីទេ សម្លាញ់។
That Divine Doctor Cui—
វេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ទេវភាព Cui -
That bastard Cui—
Cui សត្វតិរច្ឆាននោះ -
has already been arrested by the authorities.
ត្រូវ​បាន​អាជ្ញាធរ​ចាប់​ខ្លួន​រួច​ហើយ។
No need to be afraid now.
មិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចឥឡូវនេះទេ។
Don't be scared.
កុំភ័យខ្លាច។
These two here—
ពីរនាក់នេះនៅទីនេះ -
are your saviors.
គឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់អ្នក។
Duo Duo,
Duo Duo
quick, thank them.
លឿនៗ អរគុណពួកគេ។
Thank you for saving me!
អរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ!
By the way—
ដោយវិធីនេះ -
Where's A Kang?
A Kang នៅឯណា?
Who's A Kang?
តើ A Kang ជានរណា?
The one from the Asura Temple—
មួយ​មក​ពី​ប្រាសាទ Asura —
that strange man.
បុរសចម្លែកនោះ។
He saved me from Divine Doctor Cui.
គាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំពីវេជ្ជបណ្ឌិត Cui ។
What—
អ្វី -
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
What on earth is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?